2. Uma floricultura deseja informatizar suas operações. Inicialmente, deseja manter um cadastro de todos os seus clientes, mantendo informações como: RG, nome, telefone e endereço. Deseja também manter um cadastro contendo informações sobre os produtos que vende, tais como: nome do produto, tipo (flor, vaso, planta,...), preço e quantidade em estoque. Quando um cliente faz uma compra, a mesma é armazenada, mantendo informação sobre o cliente que fez a compra, a data da compra, o valor total e os produtos comprados. Faça o que pede:
a) Faça o modelo conceitual conforme o enunciado.
b) Faça o modelo lógico conforme o enunciado.
c) Descreva o código fonte para a criação das tabelas no SQL conforme o enunciado.
